# Сервис просмотра stackoverflow. 
## Цель
Сделать клиент для поиска по stackoverflow.
## Экраны
* Экран поиска
  * Состоит из поля ввода и кнопки "искать". 
  * После ввода текста и нажатия кнопки поиска, происходит загрузка результатов поиска и переход на экран результата поиска. 
* Экран результата поиска
  * Состоит из таблицы с результатами поиска и панели "быстрого отображения".
  * В таблице должны отображаться: Автор вопроса, тема, количество ответов, теги.
  * При клике на:
    * автора вопроса — в панели "быстрого отображения" появляется таблица, аналогичная основной и содержащая наиболее популярные вопросы автора
    * тему и количество ответов — происходит переход на экран информации о вопросе. 
    * один из тегов — в панели "быстрого отображения" появляется таблица, аналогичная основной и содержащая наиболее популярные вопросы по этому тегу
* Панель “быстрого отображения” по умолчанию скрыта и появляется на этой же странице когда нажали на автора вопроса, или на тег.
* При клике на тему и количество ответов происходит переход на экран информации о вопросе 
* Экран информации о вопросе
* должен отображать список ответов на выбранный вопрос
## Технические требования 
1. Для получения данных использовать вызовы к api прямо из браузера http://api.stackexchange.com/docs 
2. Переходы между экранами должны оставаться в истории браузера и должны работать браузерные переходы "вперед" и "назад". Должны присутствовать кнопки навигации на страницах. 
3. Приложение должно корректно работать в актуальной на текущей момент версии Google Chrome(разработчики будут проверять на нем) 
4. В качестве основного фронтенд фрейморка должен использоваться angular 2+.
## Пожелания 
1. Анимации переходов между состояниями. 
2. Сортировки в таблицах. 
3. Навигация по компонентам с клавиатуры.
## Технические рекомендации 
Для верстки можно использовать bootstrap.

## Форма поставки
Результат должен быть предоставлен в виде архива, или ссылки на репозиторий. К результату должнен быть приложен список необходимого ПО и инструкция по запуску.